Aprende a operar reversiones de
tendencia. En este ejemplo estamos en
tendencia bajista y el indicio de
reversión aparece cuando el precio
supera el último máximo. A esto se le
conoce como change of character. Cuando
ocurre, en lugar de entrar
inmediatamente, lo que hacemos es
esperar un retroceso para buscar una
entrada en compra, siguiendo idea de que
la tendencia podría revertirse al alza.
Para estimar hasta dónde puede llegar
ese retroceso, utilizamos Fibonacci
midiendo desde el mínimo hasta el
máximo, es decir, todo el impulso
alcista que provocó la ruptura de
estructura. De esta manera podemos
identificar zonas donde el precio tiene
alta probabilidad de reaccionar y ahí
buscar confluencias o incluso este mismo
patrón en temporalidad inferior.